Footer do contato.html — Agora tem logo,
links de navegação, ícones das redes sociais e o texto de copyright.
Slideshow das quadras no sobre.html — As três quadras agora têm um slideshow:

Setas de navegação (anterior/próximo)
Bolinhas (dots) de navegação clicáveis
Troca automática a cada 4 segundos
Clique na imagem abre o modal (mantendo a funcionalidade original)

Estrutura de pastas criada:
img/
  quadra1/   ← fotos da Arena Principal
  quadra2/   ← fotos do Espaço Recreativo  
  quadra3/   ← fotos da Arena Premium
Para trocar as fotos: colocar os arquivo dentro de cada pasta com os nomes foto1.jpg, foto2.jpg, foto3.jpg, foto4.jpg.
Se quiser usar outros nomes ou extensões (.png, .jpeg), é só editar o array quadrasConfig no script do sobre.html.